Repository: OdyX/test-broken-commits
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Do you want to set up the BSD lpd compatibility server?
ja: BSD lpd 互換サーバをセットアップしますか?

source: This package contains a server that can accept BSD-style print jobs and submit them to CUPS. It should only be set up if you have other computers that submit jobs over the network via "BSD" or "LPR" services, and these computers cannot be converted to use the IPP protocol that CUPS uses.
ja: このパッケージは BSD スタイルの印刷ジョブを受け付け、CUPS にそれを送るサーバを含んでいます。"BSD" または "LPR" サービス経由でネットワーク越しにジョブを送るほかのコンピュータがあり、かつそれらのコンピュータは CUPS の使っている IPP プロトコルを使うよう変更できない、という場合にのみセットアップすべきです。

source: Do you want CUPS to print unknown jobs as raw jobs?
ja: 未知のジョブを生データ (raw) ジョブとして CUPS に印刷させますか?

source: All print jobs in IPP get a MIME type. Since not all sources of print jobs can attach an appropriate type, many jobs get submitted as the MIME type application/octet-stream. Because of this, when CUPS receives a job with that MIME type, it attempts to guess what the format is. By default, if it cannot guess the proper type, it rejects the job.
ja: IPP でのすべての印刷ジョブは MIME 形式を持ちます。印刷ジョブのすべてのソースに適切な形式が付いているとは限らず、多くのジョブは MIME 形式 application/octet-stream として送られます。このため、CUPS はこのような MIME 形式付きのジョブを受け取ると、そのフォーマットは何かを推測しようとします。デフォルトでは、もし適当な形式を推測できない場合、そのジョブを拒否します。

source: It is possible to cause CUPS to treat all unrecognized jobs with this MIME type as "raw" jobs, which causes them to be sent directly to the printer without processing.
ja: この MIME 形式のすべての未知のジョブを、加工することなくプリンタに直接送るよう生データ（"raw"）ジョブとして扱うように CUPS を設定できます。

source: If you will be accepting print jobs from Windows computers, you probably want this option set, as Windows gives all IPP print jobs processed by a local driver the MIME type application/octet-stream. Samba also submits its print jobs this way.
ja: もし Windows コンピュータからの印刷ジョブを受け付ける場合、おそらくこのオプションを設定すべきです。というのも、Windows はすべての IPP 印刷ジョブをローカルドライバによって MIME 形式 application/octet-stream に加工するからです。Samba も同様にその印刷ジョブをこのやり方で送ります。

source: parallel
ja: パラレル

source: serial
ja: シリアル

source: socket
ja: ソケット

source: Printer communication backends:
ja: プリンタ通信バックエンド:

source: CUPS uses backend programs for communication with printer device or port.
ja: CUPS はプリンタデバイスまたはポートと会話するのにバックエンドプログラムを使います。

source: Unfortunately, some backend programs cause some trouble. (For example, some PPC kernel crashes with the parallel backend)
ja: 困ったことに、いくつかのバックエンドプログラムは問題を引き起こします。(たとえば、ある種の PPC カーネルは parallel バックエンドでクラッシュします)

source: Please choose the backend program to be used by CUPS. The default choice should fit the most common environments.
ja: CUPS で利用したいバックエンドプログラムを選択してください。デフォルトの選択はたいていの一般的な環境に合っています。

source: Port or/and host name where CUPS will listen to:
ja: CUPS が監視するポートまたはホスト名:

source: Please specify the port or the host name CUPS daemon will listen to. The following formats are allowed:
ja: CUPS デーモンに監視させるポートまたはホスト名を指定してください。次のような書式を利用できます:

source: - Port number (631); - Host name (debian.example.com); - Host:Port (debian.example.com:631); - File domain socket (/var/run/cups/cups.sock).
ja: - ポート番号 (631); - ホスト名 (debian.example.com); - ホスト名:ポート (debian.example.com:631); - ファイルドメインソケット (/var/run/cups/cups.sock)。

source: You can combine any of these by delimiting in a space-separated list.
ja: スペースで区切ったリストでこれらを組み合わせることもできます。

source: The default port 631 is reserved for the Internet Printing Protocol (IPP). "localhost:631" is recommended to setup a standalone environment for security reasons.
ja: デフォルトポート 631 は Internet Printing Protocol (IPP) に予約されています。"localhost:631" はセキュリティ上の理由からスタンドアロンな環境にセットアップするのに推奨されます。

source: Broadcast and/or listen for CUPS printer information on the network?
ja: ネットワーク上の CUPS プリンタ情報のブロードキャストおよび監視を行いますか?

source: CUPS daemon can broadcast printer information for clients on the network, and detect printers on the network automatically.
ja: CUPS デーモンはネットワーク上のクライアントにプリンタ情報をブロードキャストしたり、ネットワーク上のプリンタを自動的に検出したりできます。

source: If you choose this option, the CUPS daemon will periodically send UDP broadcasts to detect printers.
ja: この選択肢を選ぶと、CUPS デーモンはプリンタを検出するために UDP ブロードキャストを定期的に送ります。

source: Incorrect value entered
ja: 不正な値が入力されました

source: an error occurred while parsing the port number or the host name.
ja: ポート番号またはホスト名の解釈中にエラーが発生しました。

source: Please correct your input.
ja: 入力値を修正してください。
